GPT：
请你用帮我实现一个前端的导航栏界面，具体要求如下：
1、可以使用当前流行的前端框架，bootstrap或者element-UI
2、导航栏的样式大概为，左边距50px，导航栏有8块元素，左三块和右三块是导航栏的链接，中间是一个LOGO，最右边是一个图片，未来用来放置用户的头像，最右边的图片需要设置为圆角
3、导航栏的链接可以点击，点击后跳转到对应的页面
4、导航栏的LOGO可以点击，点击后跳转到首页
5、导航栏的各元素之间需要有一条间隔线，颜色需要浅一点
6、左边和右边的导航栏元素的宽度可以设置的长一些，并且与中间的logo紧凑链接，导航元素和LOGO的长度比为1:2.5,并且配合上左边距为100px做一个适应性的加长，中间不要留空白区域，注意中间不要留空白区域，但是最右边的图片与右边第二个导航栏元素之间有100px的空白区域
7、颜色可以采用浅色系，其中logo未来是存放一张图片

与AI绘图交流：
我需要一个内容为"wylOJ"的纯文本logo，内容只包含这几个字母，不需要其他多余的内容，注意不需要其他多余的内容，背景为空白，也就是没有背景

GPT:
我现在需要在前端页面创造一个使用bootstrap里面的card来维护的卡片。其主要的功能是可以展示新闻。
其左上角应该有一个"新闻"两个字，然后其内容部分应该是可以未来通过后端传递过来的数据来展示相关信息。
其高度为200px，长度为浏览器的二分之一，其位置大概是放在导航栏的正下方的左部，请你给我前端代码

GPT：
我现在需要在前端页面创造一个使用bootstrap里面的card来维护的卡片。其主要的功能是可以展示“今日人品”。
其中间上方应该有一个"今日"两个字，然后其内容部分分为两部分，第一部分是用来存放后端传过来的数据，第二部分是一个按钮，用来刷新数据。按钮希望用蓝色色系作为颜色
其高度为200px，长度为浏览器的四分之一，其位置大概是放在导航栏的正下方的右部，请你给我前端代码

GPT
我现在需要做一个OnlineJude的题库页面，我需要你帮我创建一个搜索框，以及一个展示题目信息的卡片。搜索框和题目信息的卡片的长度一致，二者的长度大约为一个页面的66%，配色需要简约，搜索框的宽度为50px。展示题目信息的卡片中，需要展示题目的以下信息：
题目名称，题型，难度，知识点，来源，正确率，提交次数，只需要展示这些信息，不需要前面的提示词，并且，这些信息需要呈现在同一水平线，也就是水平的，不要竖直的。
其中展示题目信息的卡片在搜索栏的正下方。搜索框需要有一个图案为放大镜一样的搜索按钮，放在搜索框右侧。
二者都需要居中显示。可以用bootstrap的card组件或者element-ui来创建。

GPT:
我现在需要设计一个新建题目页面，我希望整个页面的宽度为浏览器的80%，页面高度需要比较高，因为涉及的内容比较多。左上角需要有一个“新建题目”文字说明。
接下里是内容页面，第一行输入栏，目的是输入题目的名称，长度可以大概是整个card的60%。
接下来是题目背景的输入栏，需要使用markdown编辑器，实现输入同时预览的效果，并且是markdown格式的，长度和上方保持一直。
接下来是题目描述的输入栏，需要使用markdown编辑器，实现输入同时预览的效果，并且是markdown格式的，长度和上方保持一直。
接下来是输入格式的输入栏，需要使用markdown编辑器，实现输入同时预览的效果，并且是markdown格式的，长度和上方保持一直。
接下来是输出格式的输入栏，需要使用markdown编辑器，实现输入同时预览的效果，并且是markdown格式的，长度和上方保持一直。
接下来是样例的输入栏，一共需要两个输入框，可以水平放置，并且需要实现动态添加的效果，也就是需要你在水平右边创建一个小的添加按钮，以方便动态添加样例。
接下来是提示的输入栏，需要使用markdown编辑器，实现输入同时预览的效果，并且是markdown格式的，长度和上方保持一直。
最后需要有一个保存按钮在下方。
可以使用流行的前端框架，bootstrap或者element-ui来创建。
如果条件允许的话，希望你可以参考“洛谷”网站的题目新建页面"https://www.luogu.com.cn/problem/new?type=U"来生成前端代码。如果你访问不了这个页面，那就算了


GPT:
我想在想生成一个OnlineJudge的题目详情页面，接下来我需要你根据我的描述来生成一个vue文件，也就是这个页面的代码。
第一部分，在左上角，它是一个展示题目属性的网站，具体的属性有：
1、ID
2、题目名称
3、来源
4、时间限制
5、空间限制
6、提交数量
7、通过数量
8、难度
9、算法标签
我希望上数所有的属性集成为一个card，其中题目ID和题目名称字体会大一些，占主要的部分，然后其他属性会稍微小一些，占次要的部分。两部分的布局可以分为上下布局。请你先帮我实现左上角的这一题目属性部分。

GPT:
我先在需要在题目详情页面的右上方实现几个按钮，分别为：
1、编辑题目
2、提交代码
3、题解
4、讨论
5、收藏
6、报告错误
7、下载数据
希望布局比较美观，每个按键独占一行，竖直排列

GPT:
我现在需要做一个题目内容的组件，她由以下各部分构成：
1、题目背景
2、题目描述
3、输入格式
4、输出格式
5、输入样例和输出样例
6、数据范围
以上6个部分，我希望用一个大的card去集成在一起，然后各个部分由小的card去设计。
1~6部分从上到下排列。
其中输入样例和输出样例比较特别，可以用两个水平方向的card去设计出来


GPT：2023年8月22日15:08:37
我现在想做一个注册界面，希望你给我提供一个非常经典的注册页面，颜色是浅色系。
给我一张完整的.vue文件，里面包含输入的部分有账号，密码，邮箱。希望设计的可以精美一些，
可以用任意的前端框架，只要精美就行。还有，不要出现报错